Godot Recipe: 3D Arcade-style Car (with a sphere)
https://youtu.be/LqLchhxMldM

Finite State Machines in Godot 4 in Under 10 Minutes
https://youtu.be/ow_Lum-Agbs

Mastering Composition for Beginners in Godot
https://youtu.be/e3H_nw4w5U8

todos esses eu recomendo ver de novo e de novo pra aprender bem os conceitos,
especialmente esses dois ultimos ai. o primeiro é util mas nao pra copiar o
codigo ja que é uma versao mais antiga do godot e usa um metodo que nao é
necessariamente o melhor metodo a se usar no nosso caso. se quiser pode deletar
esse adendo pq é so pra te comunicar isso ai. sinta-se livre pra adicionar mais
videos que voce ache util pra nois dois aprender
